Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kooka.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Show Recent Gallery Folders
ja: 最近のギャラリーフォルダを表示
ko: 최근 갤러리 디렉터리 보기
zh_tw: 顯示最近的相簿資料夾

source: Show Gallery
ja: ギャラリーを表示
ko: 갤러리 보기
zh_tw: 顯示相簿

source: Show Thumbnail Window
ja: サムネイルウィンドウを表示
ko: 미리보기 창 보기
zh_tw: 顯示縮圖視窗

source: Show Scan Parameters
ja: スキャンパラメータを表示
ko: 스캔 파라미터 보기
zh_tw: 顯示掃描參數

source: Show OCR Results
ja: OCR 結果を表示
ko: OCR 결과 보기
zh_tw: 顯示光學文字辨識結果

source: This version of Kooka was not compiled with KADMOS support. Please select another OCR engine in Kooka's options dialog.
ja: このバージョンの Kooka は KADMOS サポートでコンパイルされていません。 Kooka のオプションダイアログで他の OCR エンジンを選択してください。
ko: 이 버전의 Kooka는 KADMOS 지원에 맞게 컴파일되지 않았습니다. Kooka의 옵션 대화창에서 다른 OCR 엔진을 선택하십시오.
zh_tw: 這個版本的 Kooka 並未將 KADMOS 支援編譯進來。 請選擇其他的光學文字辨識系統。

source: Kooka OCR Dictionary Check
ja: Kooka OCR 辞書チェック
ko: Kooka OCR 디렉터리 체크
zh_tw: Kooka 光學辨識字典檢查

source: The OCR-process was stopped.
ja: OCR プロセスは停止しました。
ko: OCR 프로세스가 중지됨
zh_tw: 光學辨識已被停止。

source: Parsing of the OCR Result File failed:
ja: OCR 結果ファイルのパースに失敗しました:
ko: OCR 결과 파일 분석 실패:
zh_tw: 剖析光學辨識結果檔案失敗：

source: Parse Problem
ja: パースの問題
ko: 분석 문제
zh_tw: 剖析問題

source: The classifier file necessary for OCR cannot be loaded: %1; OCR with the KADMOS engine is not possible.
ja: OCR に必要な分類ファイルを読み込めません: %1 KADMOS エンジンを使った OCR は実行できません。
ko: OCR에 필요한 분석기 파일을 불러올 수 없습니다: %1; KADMOS 엔진을 사용한 OCR이 불가능합니다.
zh_tw: 光學辨識系統需要的類別檔 %1 無法載入。無法使用 KADMOS 系統。

source: KADMOS Installation Problem
ja: KADMOS インストールの問題
ko: KADMOS 설치 문제
zh_tw: KADMOS 安裝問題

source: The KADMOS OCR system could not be started:
ja: KADMOS OCR システムを開始できませんでした:
ko: KADMOS OCR 시스템을 시작할 수 없습니다.:
zh_tw: KADMOS OCR 系統無法啟動：

source: Please check the configuration.
ja: 設定を確認してください。
ko: 설정을 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查您的安裝是否正確。

source: KADMOS Failure
ja: KADMOS 失敗
ko: KADMOS 실패
zh_tw: KADMOS 失敗

source: The orf %1 does not exist.
ja: orf %1 が存在しません。
ko: orf %1이 존재하지 않습니다.
zh_tw: orf 檔 %1 不存在。

source: Permission denied on file %1.
ja: ファイル %1 へのアクセスが拒否されました。
ko: 파일 %1에 대한 권한을 거절당했습니다.
zh_tw: 檔案 %1 權限不足。

source: Spell-checking cannot be started on this system. Please check the configuration
ja: このシステム上でスペルチェックを開始できません。 設定を確認してください。
ko: 이 시스템에서는 맞춤법 검사를 시작할 수 없습니다. 설저을 확인하십시오.
zh_tw: 無法啟動拼字檢查功能。 請檢查設定。

source: Spell-Check
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_tw: 拼字檢查

source: The SANE compatible device specification (e.g. umax:/dev/sg0)
ja: SANE 互換デバイスの指定 (例 umax:/dev/sg0)
ko: SANE 맞춤 장치 지정 (e.g. umax:/dev/sg0)
zh_tw: 指定與 SANE 相容的裝置（如： umax:/dev/sg0）

source: Gallery mode - do not connect to scanner
ja: ギャラリーモード - スキャナに接続しない
ko: 갤러리 모드 - 스캐너에 연결하지 마십시오
zh_tw: 相簿模式 - 不要連線到掃描器

source: developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_tw: 開發者

source: graphics, web
ja: グラフィック、ウェブ
ko: 그래픽, 웹
zh_tw: 圖形，網頁

source: Save OCR Result Text
ja: OCR 結果テキストを保存
ko: OCR 결과 텍스트 저장
zh_tw: 儲存光學辨識結果文字

source: &Image
ja: 画像(&I)
ko: 이미지(&I)
zh_tw: 影像(&I)

source: Image Viewer Toolbar
ja: 画像ビューアツールバー
ko: 이미지 뷰어 도구모음
zh_tw: 影像檢視器工具列

source: Image Name
ja: 画像名
ko: 이미지 이름
zh_tw: 影像名稱

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Format
ja: フォーマット
ko: 형식
zh_tw: 格式

source: Kooka Gallery
ja: Kooka ギャラリー
ko: Kooka 갤러리
zh_tw: Kooka 相簿

source: _n: one item %n items
ja: %n 項目
zh_tw: %n 個項目

source: You entered a file extension that differs from the existing one. That is not yet possible. Converting 'on the fly' is planned for a future release. Kooka corrects the extension.
ja: 現存のものと異なるファイル拡張子が入力されました。 これは、まだ可能ではありません。オンザフライ変換は将来のリリースで予定されています。 Kooka は拡張子を修正します。
ko: 존재하고 있는 것과 다른 확장자를 입력하였습니다. 아직 가능하지 않습니다. 바로 변환하기는 차기 버전에서 준비 중입니다. Kooka가 확장자를 수정합니다.
zh_tw: 您輸入的副檔名與現存的不同。目前無法做到格式直接轉換。可能未來才會支援。 Kooka 將會修正副檔名。

source: On the Fly Conversion
ja: オンザフライ変換
ko: 바로 변환하기
zh_tw: 格式直接轉換

source: Sub-image %1
ja: サブ画像 %1
ko: 하위 이미지 %1
zh_tw: 子影像 %1

source: Cannot write this image format. Image will not be saved!
ja: この画像フォーマットは書き出せません。 画像は保存されません。
ko: 이 이미지 형식을 쓸 수 없습니다. 이미지가 저장되지 않습니다.
zh_tw: 無法寫入此影像格式。 無法儲存影像。

source: Save Error
ja: 保存エラー
ko: 저장 오류
zh_tw: 儲存錯誤

source: Image file is write protected. Image will not be saved!
ja: 画像ファイルは書き込み保護されています。 画像は保存されません。
ko: 이미지 파일이 쓰기 금지되어 있습니다. 이미지가 저장되지 않습니다.
zh_tw: 影像檔已寫入保護。 無法儲存影像。

source: Cannot save the image, because the file is local. Kooka will support other protocols later.
ja: ローカルファイルの画像は保存できません。 Kooka は他のプロトコルも将来はサポートします。
ko: 파일이 로컬이기 때문에 이미지를 저장할 수 없습니다. Kooka는 차기 버전에 다른 프로토콜을 지원할 예정입니다.
zh_tw: 無法儲存影像，因為檔案在本地端。 Kooka 稍候將會支援其他協定。

source: Incoming/
ja: 受け入れ/
ko: 가져옴/

source: %1 images
ja: %1 画像
ko: %1 이미지
zh_tw: %1 張影像

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_tw: 所有檔案

source: Import Image File to Gallery
ja: 画像ファイルをギャラリーにインポート
ko: 이미지 파일 갤러리로 가져오기
zh_tw: 匯入影像檔案到相簿中

source: Canceled by user
ja: ユーザによってキャンセルされました
ko: 사용자에 의해 취소됨
zh_tw: 使用者取消

source: Do you really want to delete this image? It cannot be restored!
ja: 本当にこの画像を削除しますか？ 削除すると元に戻せません。
ko: 이 이미지를 정말로 삭제하시겠습니까? 복구할 수 없습니다!
zh_tw: 您確定要刪除此影像嗎？ 此動作無法回復。

source: Do you really want to delete the folder %1 and all the images inside?
ja: 本当にフォルダ %1 とその中のすべての画像を 削除しますか？
zh_tw: 您確定要刪除資料夾 %1 及裡面的所有影像嗎？

source: Delete Collection Item
ja: コレクションの項目を削除
ko: 수집함 항목 삭제
zh_tw: 刪除收集的項目

source: New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 디렉터리
zh_tw: 新資料夾

source: Please enter a name for the new folder:
ja: 新規フォルダの名前を指定してください:
ko: 새 디렉터리의 이름을 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入新資料夾的名稱：

source: image %1
ja: 画像 %1
ko: 이미지 %1
zh_tw: 影像 %1
